---
title: "ЗАКОН за ратифициране на Конвенция № 122 на Международната организация на труда за политиката по заетостта, 1964 г."
identifier: "ДВ, бр. 33 от 28.03.2008 г."
type: act
jurisdiction: bg
language: bg
date: 2008-03-28
last_amended: 2008-03-28
version_in_force_from: 2008-04-01
status: in_force
source: "https://legislation.apis.bg/doc/290711/0/"
apis_id: 290711
retrieved: 2026-10-12
---

# ЗАКОН за ратифициране на Конвенция № 122 на Международната организация на труда за политиката по заетостта, 1964 г.

Обн., ДВ, бр. 33 от 28.03.2008 г.

## Член единствен.

Ратифицира Конвенция № 122 на Международната организация на труда за политиката по заетостта, 1964 г.

Законът е приет от 40-то Народно събрание на 13 март 2008 г. и е подпечатан с официалния печат на Народното събрание.
